1. Написать список в виде класса

2. Реализовать список способом, отличным от реализации из первой задачи 
(односвязный/двусвязный, на массиве/на ссылках), выделить общий интерфейс или 
абстрактный класс двух реализаций списка и унаследовать обе реализации от него
   
3. Реализовать стековый калькулятор на основе класса Stack. 
Класс Stack реализовать двумя способами на основе одного интерфейса.
   
4. Решить задачу про спираль из предыдущей домашней работы, 
реализовав несколько вариантов вывода -- по желанию пользователя вывод должен 
осуществляться либо в консоль, либо в файл


