1. Разработать и реализовать иерархию классов, описывающих дерево разбора арифметического выражения. 
Используя их, реализовать класс, вычисляющий значение выражения по дереву. 
Классы, представляющие операнды и операторы, должны сами уметь себя вычислять и печатать. 
Дерево разбора хранится в файле в виде (<операция> <операнд1> <операнд2>), 
где <операнд1> и <операнд2> сами могут быть деревьями, либо числами. 
Например, выражение (1 + 1) * 2 представляется в виде (* (+ 1 1) 2). 
Должны поддерживаться операции +, -, *, / и целые числа в качестве аргументов. 
Требуется построить дерево в явном виде, распечатать его (не обязательно так же, как в файле), 
и посчитать значение выражения обходом дерева. Можно считать, что входной файл корректен. 
Пример - по входному файлу (* (+ 1 1) 2) может печататься ( * ( + 1 1 ) 2 ) и выводиться 4.

2. Создать generic класс, реализующий АТД "Множество", обладающий операциями добавления, 
удаления элемента, проверки на принадлежность множеству, пересечения и объединения множеств
