1. На основе класса список из прошлой домашней работы реализовать класс UniqueList, 
который не содержит повторяющихся значений. Реализовать классы исключений, 
которые генерируются при попытке добавления в такой список уже существующего 
или при попытке удаления несуществующего элемента

2. Написать хеш-таблицу в виде класса с использованием класса-списка. 
Реализовать несколько классов исключений, типичных для работы с хэш-таблицами

3. Модифицировать хеш-таблицу из задачи 1 так, чтобы хеш-функцию можно было менять "на лету", 
причём хеш функцию должно быть можно передавать в run-time из использующего хеш-таблицу кода
