1. Написать класс Bag, реализующий интерфейс Collection и хранящий мультимножество 
(множество, в котором элементы могут повторяться). 
Должны быть реализованы все методы интерфеса Collection. 
Класс должен быть ассимптотически эффективным по времени и по памяти. 
При обходе итератор должен выдавать равные элементы последовательно

2. Реализовать класс Vector с методами сложения, вычитания, 
скалярного умножения и проверки на нулевой вектор. 
В классе должен быть реализован конструктор копирования
